O que é Algoritmo?
R: Estabelecer a ação de um código, visando a maneira que ele vai acontecer e a forma.

O que é Estrutura de Dados?
R: A estrutura que organiza e administra os dados, e também define as regras. 

O que é Tipagem Dinâmica?
R: Onde você cria uma variavel e a linguagem define automaticamente o seu tipo.

Ordens da Estrutura de Dados:
FIFO - Primeiro a entrar, primeiro a sair
LIFO - Ultimo a entrar é o primeiro a sair

Tipos de Estrutura de Dados:
Básicas: int, real, letra, bool

Váriaveis = Guarda valores (alteraveis) por um determinado nome
Contantes = Guarda valores (não alteraveis) por um determinado nome

OPERAÇÕES:
Lógicas: Analisa as possibilidades
Relacionais: Analisa e compara os dados.